o Danilo Gentili Presidente e mando mora
visse Ontem eu fui surpreendido duas
vezes a primeiro foi com o Danilo
Gentili fez uma brincadeira no Twitter e
foi funcionária se eu fosse Presidente
eu ia criar a imunidade cidadã não é
para que todo cidadão possa xingar o
político vontade e não seja preso já que
tem a imunidade parlamentar tem que ter
imunidade cidade ainda mais dos tempos
que nós temos eventos acredite se quiser
a câmara dos deputados reforçou o pedido
de censura de retirada do Danilo Gentili
das redes sociais por causa de Split
dele e aí depois eu entrei aqui no no
YouTube e tal a um vídeo do Nando Moura
falando Danilo 2022 lá e Nando Moura
visse e eu vou te contar história antes
não esqueça não esqueça de clicar do
bendito like e não vende para o Sininho
beleza Light esse
é importante para mim vamos lá essa
Chapa aqui cara né Danilo Gentili
namorada visse eu não eu não levo na
zoeira não bicho eu não levo eu eu ainda
sou do time Vamos fazer vamos fazer
vamos vamos para cima eu ainda sou
distinta eu ainda sou do time dos
entusiastas Apesar de eu ser um
pessimista eu sou um cara que eu gosto
de sair fazendo as coisas e eu levo isso
sério eu não eu não levo sua brincadeira
eu levo sua série eu vi o vídeo manda
ele até ele até fala assim ah mas o urso
presente de chegar primeiro lugar no
chão não tem que fazer cagada eu entendo
o que ele fala ele tem certa razão né
imagina imagina que o bolsonaro renuncie
sei lá e na verdade você o
vice-presidente e você Você tá
assistindo aí você vira o presidente
irmão é só você não faz merda é se você
não fazer cagada que você viu o melhor
presidente do Brasil Se você comprar a
vacina ainda e pronto É só você comprar
vacina porque se toma como referência o
bolsonaro
o irmão do céu mas eu acho que tem mais
do que isso eu daria algumas alguns
nortes aqui para serem seguidos numa a
candidatura independente e eu fico muito
triste que os nomes ainda não tenham
Aparecido né que eu nem te falo uma
terceira via quem que você pensa no
morro você pensa no Bandeira Cadê os
caras Cadê os caras que sabe quem eu
vejo aparecendo um debate público eu
vejo Lula eu vejo Ciro eu vejo Dória
tenho certeza que esses caras você não
quer em ver João Amoedo que é o único
que eu bato no peito ao por esse cara é
bom mas será que tem chance enfim eu
levo a sério eu levo a sério o Danilo
sim se candidatar e o que que eu faria
né além de não fazer cagada eu faria as
seguintes coisas e na seguinte ordem tá
bom meu lema principal assim como é o do
canal aqui que é o vamos questionar tudo
é a síntese de muitos conceitos numa
frase curta algo lema da candidatura
e no plano de governo seria quero pagar
menos imposto aí você foi lá na meu acho
que é o imposto que importa não é uma
série de conceito que nós vamos falar
aqui e eu resumiria nisso quero pagar
menos imposto e não digo isso a digo
isso na primeira pessoa não digo assim
ah não eu quero que a população eu quero
bem dou para com isso você demagogia
ninguém ninguém aguenta mais nego se
colocando como procurador de povo ou
como representante de população tudo
ninguém acredita mais um cara que chega
que fala porque eu quero fazer pela
população para para o lema é o que eu
quero para mim e para minha família eu
quero pagar menos imposto e como nós
vamos chegar lá da simplesmente falar ó
diminui o imposto a quilometragem de
tudo não dá fazer isso como que eu faria
número um é 15 coisas aqui que eu faria
eu vou começar número um eu vou tentar
deixar o vídeo não tão cumprido né
é uma semi reforma da Previdência é uma
coisa que é um pouco mais fácil do que a
reforma que já passou né e o que que eu
faria eu possibilitaria ali a
capitalização né hoje o nosso sistema
evidenciaram ele é bateu não vou me
aprofundar aqui mas ele é um sistema de
repartição é basicamente um pacto
geracional esta geração da
economicamente ativa paga à previdência
da geração anterior que está aposentada
estão desastres onde o sétimo lugar
nenhum do mundo então temos de ter a
opção de capitalização não como foi no
Chile é só capitalização mas com uma
série de seguridad sociais é uau
relativamente fácil para fazer uma vez
que a reforma previdência já passou
número dois reforma administrativa
urgente e é aqui que eu gastaria todo o
meu capital político tudo assim eu eu
colocaria todas as forças aqui nessa
reforma administrativa
e o que que eu faria dentro da reforma
eu começaria privatizando todas as
empresas que não dependem do congresso o
que que eu estou fazendo enquanto
Presidente Olha eu sou o presidente e
nesse nesse número É monte de estatais
que eu não dependo do congresso né E que
eu indico um monte de casa eu estou
excluindo esses cara tô acabando esse
negócio de Toma Lá Dá Cá estou eu tô
dando a diretriz aqui tá dando Norte
acabou eu de uma hora para outra estou
enxugando milhares de cargos isso já dá
um Norte de reformista Nativa para que
você crie moralidade no nosso país
dentro dessa forma de nitrate você
precisa acabar um privilégio da Elite do
funcionalismo público inclusive
deputados senadores e poder judiciário o
detalhe tá aqui ó poder judiciário juiz
promotor procurador esses caras Tem sim
o julgamento nos seus privilégios e você
precisa de alguém com coragem para bater
de frente e falar eu eu estou bancando
aqui ó uma reforma administrativa eu
seria tão pragmático aqui se tivesse
muito difícil de cortar os privilégios
da atual gestão né o cara sei lá vem 12
22 tá assumindo em 23 vai até 27 eu vou
então a partir de 2007 o faça valer
porque é muito importante isso seja
feito tá dentro dessa reforma
administrativa Ainda estamos no item 2
eu faria uma mudança de diretriz da
educação hoje o país investe muito a
maior parte dos nossos recursos vai para
o ensino superior tá errado está errado
nós temos jogar toda essa energia se
dinheiro no ensino básico e Fundamental
falei bastante sobre isso na campanha
2018 na minha campanha também a própria
efeito é muito importante que a gente
realoque esse
eu vou colocar isso dentro da reforma
administrativa na então de novo a
privatização das empresas que não
precisam de Congresso porte de
Privilégio da Elite do funcionalismo
público e uma um reordenamento do
orçamento da educação tá bom e tem três
revisão do pacto federativo isso é
fundamental o que que acontece o nosso
país não somos Apesar do nome ser
República Federativa do Brasil nós não
somos uma federação de Fato né ah o
nosso país por meio de uma do de uma
política e ideológica distribui entre
aspas a renda entre os estados e são um
desastre porque os estados
superavitários os estados que fazem a
lição de casa os estados que realmente
enxugam gasto fazem de tudo para ter
austeridade fiscal que a maioria dos
estados que a maioria dos Estados da
muito dinheiro para União e recebe pouco
então você penaliza os estados de fazer
e ao passo que você incentivar os
estados deficitários então uma minoria
de estados deficitários no Brasil né
simplesmente não tem sentido nenhum pra
pararem de gastar não é à toa que o
Estado do Maranhão por exemplo que eu
está deficitário paga tão mais nos
salários ali de professores e outras
coisas né e São Paulo que é um estátua
superavitário não não não não recebe
esse dinheiro da União né enfim então
revisão do pacto federativo quarto e
essa para mim tá essa para mim aqui
talvez seja a forma mais importante por
incrível que pareça mas uma profunda
reforma trabalhista no Brasil nós
precisamos nós precisamos acabar com o
que o Brasil está fazendo que é exportar
Talent nosso como eu falei lá na
economia extrativa nós colocamos muito
dinheiro no nível superior para quê
e o país tem uma consciência de que você
tendo muitas pessoas formadas né com
instrução superior você é melhor país só
que a nossa legislação trabalhista é tão
ruim que quando o cara chegar lá ele é
exportado ele sai daqui ele vai embora e
vai trabalhar em outro lugar né você não
vê a o australiano e o sei lá qualquer
país do mundo desenvolvido você não vem
ninguém vindo para cá para trabalhar
você vê o contrário você vê o brasileiro
saindo daqui o brasileiro formado saindo
daqui para ser garçom para limpar
banheiro no exterior Por que por causa
da nossa legislação trabalhista trouxe
uma ideia nós temos noventa e cinco
porcento de todos os processos
trabalhistas do mundo a cada dez
processos trabalhistas que ocorrem no
mundo inteiro 96 estão no Brasil nós
temos a justiça trabalhista mais cara do
mundo e ela é duas vezes mais cara do
que o segundo lugar Olha isso irmão nós
temos que acabar com isso para parar de
exportar talento e para que a gente tem
a liberdade de fechar fechar o contrato
né aqui no Brasil nós não temos a
propriedade nem do nosso próprio Labor
nenhum do da nossa própria labuta dentro
do produto no do fruto do nosso trabalho
nós somos aqui dirigidas nós não podemos
fechar contrato entre duas pessoas só
absurdo nós temos de dar mais Liberdade
só isso cara trabalho investimento Olha
o Brasil cair e a nossa se a gente
fizesse uma reforma profunda trabalhista
no Brasil a gente estaria Nossa muito
grande acabou de rolar um absurdo aí no
caso da Churrascaria Fogo de Chão Vai
atrás para você saber os caras fizeram a
livros a mandar embora uma série
funcionários não passaram uma ligação do
sindicato que não é mais para necessário
ou seja eles cumpriram a lei e agora não
tem que pagar uma indenização de dezenas
de milhões de reais porque simplesmente
uma juíza decidiu que mesmo estando na
lei ela quer que ele faça então é isso
que nosso país tem que parar com essa
insegurança jurídica e se você fizer
os passos se você fizer uma uma revisão
ali na Previdência para que se permita
capitalização uma reforma administrativa
que corte privilégio e simplesmente é
coloque o dinheiro da Educação no ensino
básico uma revisão do pacto federativo
uma reforma trabalhista o quinto fica
fácil o quinto capaz que é uma reforma
tributária no Brasil uma reforma
tributária a última tarefa lá acaba
ficando até fácil e o que que eu faria
em primeiro lugar aqui no Brasil eu
Tiraria a cadeia de impostos que nós
temos nos produtos e nos serviços e
jogaria para renda esse a primeira coisa
que tem que ser feita qualquer país
desenvolvido do mundo tributa a renda
não produto ou serviço você não pode ter
é um uma cagada você botar o trabalho é
uma cagada você tributar o produto
porque isso gera pirataria que geram
contrabando na isso
é isso baixo ou de compra do do teu
cidadão Então você tem que tirar o
imposto do produto e proporcionalmente
quem paga são os mais pobres né e joga
para renda e não com essa tabela
progressiva tabela frete o imposto de
renda frete para todo mundo certo e aí
você vai falar que tu não vai ser no
sítio a corrupção você meio de tudo isso
você não se toca opção por incrível que
pareça Por incrível que pareça acabar
com a corrupção é o mais fácil por
incrível que pareça você combater todos
esses corporativistas você colocar a
casa em ordem você dá um Norte para as
contas públicas você fazendo que país
proibida isso torna a luta contra
corrupção mais fácil e aí você consegue
divulgar algumas leis absurdas que o
próprio bolsonaro funcionou um por
dentro do juiz de garantias à limitação
da delação premiada pagamento de
advogado com fundo eleitoral você
consegue fazer ali a revogação
e as leis e fica um pouco mais fácil o
combate à corrupção tá bom hoje eu quero
lembrar você que assistiu até aqui para
que você tenha conhecimento aprofundado
não seja mais um hoje é o último dia
pressão é o último dia na academia ml
skar acidentaram de vender cara assim as
vagas esgotaram rápido os caras abrirão
Mais vagas assim cara o negócio está
absurdamente gigante tivemos aula com
Pondé Fernando Henrique Amoedo Danilo
Gentili a cara assim uma gama enorme de
pessoas temer também deu ao academia ML
é muito muito muito maravilhosa hoje é o
último dia para que você participe Então
cara eu realmente espero que mais
brasileiros não levem isso na zoeira
leve a sério eu quero fazer o nome de
uma terceira via e de siga esses Passos
aqui um abraço no intestino